header 1
===

## その他のアカウント

 - ブログURL、はてなID、githubなど、アピールしたい各種WEBアドレス・アカ
   ウントを記入してください。入力いただいた方は、アカリクにて作成し当日
   イベントで使用いただく名刺に記載いたします。
   
 - http://d.hatena.ne.jp/InoHiro
 - http://github.com/inohiro

## 研究テーマ（100字以内）

 - 大学での研究（もしくは最もコミットしているプロジェクト）のテーマを端的にご記入ください。
 


## 研究内容（300字以内）

 - 上記テーマの内容詳細について具体的にご記入ください。
 
 


## 研究の利点，応用，社会的意義（300字以内）

 - 上記テーマの、今後の可能性や社会的意義についてご記入ください。
 


## 保有資格・技術，投稿論文・学会発表など

 - 各種資格（TOEICスコア等）、技術、または研究関連業績などアピールでき
   るものがあればご記入ください。 なお、WEB上に公開しておりアピールでき
   る開発成果物があればご記入ください。
 
 


## 自己PR（600文字）

 - 自身について、いくつかのトピックに分けて自由にアピールしてください。
   技術に関わること以外にも、あなたの人となりが伝わるような充実した記載
   をお願いします。


## その他アピールできるITスキル

 - 上記プログラミング言語以外の使用経験があればレベル・用途等を記載くだ
   さい。またサーバー構築・管理経験、OS、データベース、統計解析といった
   その他ITスキルについても具体的にご記入ください。
 
 - 研究で開発しているソフトウェアをオープンソースとして公開．
 - 研究室で15台のノートPCで構成したクラスタ環境（Ubuntu Server）に対し
   て，Hadoop，MySQL Cluster，ドキュメント指向DB（MongoDB），
   KVS（Redis，Kumofsなど）の導入と利用，それに伴う調査．
 - 大学同期のスタートアップ活動に対する技術的な支援（railsアプリケーショ
   ン開発の支援，rspecによるテストケースの記述，Jenkinsの導入等による品
   質向上の支援）．
 - MySQL Serverの簡単なチューニング．
 - Mondrian OLAPによる多次元分析．
 - セキュリティ&プログラミングキャンプ2009参加．
 
 


## プログラミングを始めた時期，エピソード（200字）

  - プログラミングを始めた時期やそのときのエピソードについてご記入ください。

 


## 研究でのプログラミング使用経験（200文字）

 - 研究にまつわるプログラミング経験について具体的にご記入ください。
 
 


## 研究以外でのプログラミング使用経験（200文字）

 - 研究以外で、プログラミングコンテスト参加経験、アプリ開発経験、IT企業
   でのアルバイト・インターン経験等があれば具体的にご記入ください。
 
 


## 選社軸，将来像，作ってみたいサービスやシステムなど（300文字）

 - 将来、ITエンジニアとしてあなたはどのような軸で会社を選び、どのように
   働き（フロントorバックなど）、プログラミング能力を活かしてどのような
   サービスやシステムを作ってみたいですか。具体的にご記入ください。
 


## 




